primero, creen la base de datos con nombre, uhotel, despues importen el archivo sql que les dejare aca, tambien 
deben buscar informacion acerca de como aumentar el limite de archivos que les permite apache subir,
como se van a manipular imagenes y si mal no recuerdo el el limite es 2mb y hay fotos mas pesadas que ese limite
asi que busquen en internet, solo deben cambiar unas lineas de codifo en el php.ini, pero no recuerdo 
cuales, arriba de 20mb esta bien, despues de esos cambios reinicien apache si es que estaba running you know, then...
a simon las credenciales son, usuario: admin.hostal contra: adminHostal.vst2019, si algo fallan me avisan o arreglenlo
ustedes. bye, fin del comunicado, adios, me voy, salu!